---
layout: post
title:  那个媛人
categories: 生活 
tags: 生活 
description: 最爱的
---

* content
{:toc}

###  2018.8.22
   侧面瞄了一眼，一种亦曾相识，我内心有点不禁心动。。。。（可是我不能好了伤疤忘了痛，所以还是控制自己）
###  2018.10.7
   时而偶遇，跟后面像个傻小子，屁颠屁颠的，她的声音很甜美，我的整个心都酥了，
###  2018.10.17
   被她锤了一拳，我还是没有勇气说，我理性的问自己；我应该怎么自己对她的情感，但我很清楚的明白，我的心已经被她俘获了，一次，一声巨响吧，估计领导让她出来看个究竟，然后正好撞到，估计没见过我这么憨的傻小子吧，然后害羞的捂着嘴巴跑掉了，我看到她一双芊芊而又修长的小手不停的打转（她办公室楼下），
###  感性战胜理性
   终于有一天我被感性战胜了理性，约她看电影，（10.17）成功的约她一起看了一场电影，她问；‘为什么要请他看电影’，我想避开这个问题，但是有一丢丢强迫症的我，还是说；‘同事之间看场电影 ’这是一句违心的话。那次她被蒸汽弄伤了眼睛，（10.21）我的内心是纠结的，我选择了问候，带去关心，我是一个注重行动力的人，然后迫使我付诸行动，我想朋友受伤了，送点水果应该可以接受的吧，事于愿违。
###  2018.11.1
   仅仅是个万圣节， 这一天心情很糟糕，没有任何思路，情绪化的我无法理性思考。
###  2018.11.2
   再次看到她，'好久不见'，一声问候，心里一股暖流暗涌，静静的看着，模样深深的刻进脑海，生怕时间把记忆中的轮廓抹去。
###  2018.11.4
   搞了俩天又俩天，还是没有搞定bug。。。微信小窗口弹红了，打开看了一看，然后整个心都暖了，嗯，是和她聊了许久，
###  2018.11.5
   今天她穿着很美，我很想跟她讲；‘你今天很漂亮’。。。露脸和显眼就一步之差，一家公司如果自己不是核心的主导地位，自己的主导思想不被公司认可，那么基本上你就被这家公司所不容纳，那么这家公司对你就是可有可无的，开会完后，我很想和她一起走哪怕是打个招呼，但是还有领导安排的工作，做完工作，领导说：‘我话筒都抵不到跟前吗？人都认不全'我不禁顿了一下，冷冷的说：‘嗯，还有待学习’，走出会室，心情是有些低落，露脸跟显眼只差一步而已。远远的看到她静步的走来，我很想打个招呼，仅仅；‘你好’。。她跟另一个女生很热情的招呼着，完全忽视了我存在，我很想说；‘朋友见面不应该打个招呼吗？’我眉头锁了一下，顿了一下，脑子有X的我的挤了一句，你为什么去开会？说完，我就感觉我是不是脑子有X，大写的X。我细想之后，或许，在那种情况下，她不想让我开口说一起吃饭吧，（其实我内心想很热情的打个招呼，这就足够了）这是我能想到的最好安慰自己的理由了。晚上从科室回去的时候，<平凡的世界>让我想到只要有人的地方就不是冰冷的，再次看到路灯还是暖色的，可是路灯从不暖心，或许单落我一个而已吧，
###  2018.11.6
   饭馆偶遇，再次看到她，我内心有些不知所措，不知茫然，但是，我内心还是暖暖的，还是想很热情的打招呼。她对面的室友；‘我们正在聊你呢’，我猜她的话题中可能不会有关于我的，她的室友情商很高，能力也很强，我也想搭话；‘聊我什么呢’？但是看她脸色好像并不乐意跟我搭话，我一时不知所措。目光余角，她满脸笑颜。。。
###  今天是一个很暖心的一天
   透过窗，看到她热情的跟武哥聊，我猜她今天很开心。。。让自己沉溺的书中，就把那些情绪化为了泡影，书完结后，思绪缕缕而来，带着这份思念的愁，架着一个行动的躯壳，缓慢的走在食堂的路上，不经意间与她并排走一起，那种感觉，很暖很温馨。介于朋友，我不可以说；‘你今天扎的马尾辫很漂亮’，‘你今天竟然扎了一个马尾辫’
   
   她说；‘藏了一天了’，然后把俩小马尾辫又藏了起来，我很想接话；‘看吧，你藏了一天都被我发现了’可是细想，介于朋友，这样是否关注太多了，顿了顿也没搭话，她走进了快递的小屋子，我很想等一下，然后帮她拿一下快递，或许是重物呢？她室友顿了一下，跟着走进快递屋子，然后打了个招呼我便离开了。和她一起走的那一小段路，心暖暖的，时而偷偷瞄一眼，笑起来甜蜜蜜的，融进了我心里。。。  
###  2018.11.8
   总是想偶遇，生怕忘记，行行代码深似海，从此对象堆内存，一堆bug，毫无头绪，踏着冷风回宿舍，3楼偶遇，’我帮你啊‘一听就是出自钢铁直男之口，不用不用，’你回去‘说着，手指顺势指向走廊，口吻更像是命令。。。‘帮我接瓶水去’，我屁颠屁颠跑去接水，一瓶又一瓶，’大哥你有病吧‘看着我打扫，，，楼梯楼道是那么微凉，她披着单了了的外套，我带着她让还给我的瓶子回了，当老师讲；‘好，我们上课‘我不一会儿就忘却了。
###  2018.11.10
   明天是个双十一，嗯？单身汪的节日，想探探她有没有对象，嗯？这个办法好。她的话题中会不会谈起我？或许忙于网络课，无暇谈我，就像我一样，一学习就把所以的情绪都抛却脑后了 又或许从没有话题关于我。
###  2018.11.16
   最近忙于刷视频，她从没有主动给我打过招呼，甚至于躲着，聊天仅仅是：‘哦’
###  2018.11.21
    她今天很开心，开心到都无伤大雅，她闺蜜说：“你会送秋波吗？”我教你，你就俩眼盯着他，前面有只蚊子，你就盯着他。她好像并没有get到，”瞅我干啥“,当时的我好像对她说：“你学会了没，来练习一下”想想刚刚经营好的朋友关系，害怕这种最简单的朋友关系破裂，我静静的走，沉默，想着，有她的城市就有我，这样陪伴，她是否会从朋友渐渐走进心里，上海，一线城市，房价贵的要死的，我不敢想象，大都市都是给最优秀的人提供舞台的，但我相信相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起，我希望我的选择是对的，陪伴她终会接受我呢。
###  2018.11.23
    我们都努力的提升自己以便能够足够应付，或许在坚强的人也会有脆弱的一面，书看着看着还是还在意手机到底响没响，或许她不会给我回信息，或许人家忙着看书呢？如果你看待俩人关系，你就从周围的人来判断，欣姐也没有回我信息 ，或许她真的不接受我，想着想着不禁泪划过脸颊，一阵干涩，手机响起，还是激动期待的翻开手机，欣姐：‘说她睡着了呢’，
###  2018.11.26
     是我想多了，还是什么，要想知道俩人关系，就从身边的人观察，我从不喜欢猜，因为我从来没有猜对过，我很想以朋友的身份守着她，(如果你身边出现那个他，我会给出选择)当然这需要足够的能力，我也有足够的能力，（[^亮亮]: http://kingserch.github.io/qzl/public） 食堂出来时候，她那细微的表情，我或许是吃醋了，只是一个单恋式，一直期望始终能有一个正确的答案，又许是我找到了答案，也许只是我对你好感，才错误的认为，你会告诉我你在做什么，聊天撤回的消息，你都会好奇的问问我到底发了什么，这是你也接受我。然这并不是，‘他会送你我最爱的紫色的口红，这男的是个gey’，电话落幕后，我可能是理解错了，多希望，可是你俩谈话中，我从插不上一句话，这也许就是如果你想验证俩人关系，就观察周围，被处作空气，我想问问答案，没有勇气，就这样泪终于决堤，爱上你，就是一种感觉，不需要任何理由和借口，或许是你们复合了呢，我曾天真的幻想，我去到你想去的城市，哪一天你会发现，会选择，接受我，那时我便认定你是我的唯一，我错误的认为你给了我希望，但这一刻又将它变成了绝望，雅君，你听到心碎的声音了吗？兴许你没感觉，又怎会在乎我的痛，就像个空气一样游荡，多希望是我想多了，可是，欣姐和你一样当我是空气，或许，欣姐帮你了解我时，我看到你脑子一片空白，我忽略了她人的感受，让欣姐感觉我这人没话可聊，我多想欣姐，可以是我们沟通的桥梁，因为欣姐情商真的很高，表达出来都是那么的委婉，
###  选择一个人就是选择一种生活
   选择一个人就是选择一种生活，我曾站在她的角度想，这样的人，我应该接受嘛，他能够给我什么样子的生活，与我的人生规划搭边嘛，有一天我醒来，细想或许是错误的时间遇见对的人吧。。。
   
   
   
   
   